Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uzaklara Uç (Fly Away)
Karadajuu ni yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Yanardağları patlatıyor.
Eriyen buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterdim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hâlim
hep neşeli, kappa gibi.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm pat pat edecek kadar
coşkulu enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak daha iyi,
rüyalara dalabilirsin.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Freeza'dan beş Ejder Topu çalarak,
Vegeta nihayet peşindeki
Zarbon'u yenmişti,
şiddetli bir ölüm kalım
savaşının ardından.
Sonra, büyük bir endişeyle,
Kuririn'in Büyük Üstat'tan...
aldığı Ejder Topu da
Vegeta'ya geçti.
Siz şanslısınız.
Şimdi tüm Ejder Toplarını bulduğum
için çok iyi hissediyorum.
Artık Freeza yerine tüm
evrene hükmedebilirim!
Sonsuz yaşamı elde edeceğim.
Bu sırada Gohan, Vegeta'nın sakladığı
Dört Yıldız Topu'nu bulmuştu,
ve geri dönüyordu.
"Freeza'nın Gizli Silahı!
Şeytani Ginyu Özel Timi."
K-Kuririn, çok kolay
verdin ha, değil mi?
O Ejder Topu'nu almak için
çok uğraşmıştın.
Son Ejder Topu buydu,
artık her şey bitti dedi.
Eğer vermeseydim, kesinlikle
öldürülürdük.
İkimizin böyle hayatta
olması bile...
neredeyse bir mucize.
Ayrıca, muhtemelen o Ejder Topu'nu
vermekle iyi ettik.
Eminim Gohan'ın aradığı Ejder Topu...
o alçak Freeza'nın yedi tanesini de
toplamasını engellemek için...
Vegeta'nın sakladığı toptu.
Doğru! Gohan-kun muhtemelen
o Ejder Topu'nu çoktan bulmuştur,
ve şimdi geri dönüyor!
Yani işler Vegeta'nın umduğu gibi
gitmiyor, değil mi?
Hı hı. Vegeta Gohan'ı bulmadığı sürece öyle.
Gecikti, değil mi?
E-Evet, efendim!
Dört saat oldu.
Zarbon-san ne yapıyor olabilir?
Geri dönmediğine göre,
ya kaçmış,
ya da öldürülmüş.
Böyle olacağını bilseydim,
baştan Ginyu Özel Timi'ni getirmeliydim, ha?
Evet, efendim! B-Bu konuda,
Planet Freeza'dan az önce aldığımız
bir mesaja göre,
Ginyu Özel Timi'nin kalkış hazırlıkları tamamlandı.
Öyle mi? Dört gözle bekliyorum.
Şimdi...
Senin gibi korkak adamlara
ihtiyacım yok.
Defol.
Ginyu Özel Timi, harekete geç!
Namek Gezegeni'nde tam olarak
neler oluyor?!
B-Bu da ne?!
Namek Gezegeni'ne doğru giden
muazzam bir güç var.
Goku mu?
Beş kişiler. Bu...
G-Ginyu Özel Timi mi?!
Ginyu Özel Timi mi?
Hı hı. Onlar, kötülük imparatoru Freeza'nın
özel özel timidir.
Ginyu Özel Timi, her zaman
Freeza'nın evreni yönettiği gölgelerde
görev yapmıştır.
"Ginyu" falan bilmem,
ama onları "g-iny-üstün" bir şekilde yeneceğiz!
Bu komikti, bu komikti!
Kaio-sama, bu şaka nasıldı...?
Kaio-sama...
Ginyu Özel Timi...
Korkunç bir kötülük birliği.
Her birinin gücü, Goku'nunkinden bile
yüksek olabilir.
Ve beş kişiler.
Nedense, birden vücudumun hafiflediğini hissediyorum.
Tamam, bir hamle daha!
Tam karşıdan bir şey geliyor!
Çok güçlü bir ki...
Vegeta!
Bir anda önümde çok güçlü bir savaş gücü hissettim...
Ki'mi gizlemeliyim...
Varlık aniden kayboldu. İnanılmaz...
Eminim buralarda bir yerdeydi.
Vegeta! Hemen buradan kaç!
Kim var orada?! Çık ortaya!
Orada olduğunu biliyorum!
Eğer hemen kendini göstermezsen,
Bütün bu bölgeyi havaya uçuracağım!
Y-Yapmaz herhalde!
Sorun ne?! Hah?!
Tamam, acaba dışarı çıkıp Vegeta'yla savaşsam mı? Ama sonra...
Gohan, şu an Vegeta'ya karşı koymamız mümkün değil.
Bu değerli Ejder Topu'nu korumalıyım.
Çıkmaya niyetin yok, öyle mi?
Pekala... madem öyle, seni yok edeceğim!
Kahretsin!
W“.
Dur!
Lütfen, bunu bulmasına izin verme...
I\ltl& mg!
Kakarrot'un oğlu, ha?
Kakarrot'un oğlu, ha? Belki de sen olabileceğini düşünmüştüm.
Burada başka Dünyalılar da vardı.
Senin burada olman o kadar da şaşırtıcı değil.
Bir Ejder Topu!
S-Sakın o...!
Bu mu? Kel kafalı arkadaşından hediye olarak aldım.
S-Sen... Kuririn-san'ı öldürdün... değil mi?!
Eğer istersen,
Şimdi gidip onu senin için öldürebilirim.
Minnettar ol.
Tüm Ejder Toplarını topladığımı kutlamak için, onu sağ bıraktım.
T-Tüm Ejder Toplarını mı?
Hey, elindeki şey de ne?
B-Bu bir saat!
Hah, bir saat mi?
O kadar büyük bir saat yapabilen bir bilimle,
bu gezegene kadar gelebildiğinize şaşırdım.
K-Kimse sana sormadı!
Bu arada, o Kakarot piçi de burada mı?
Hayır, değil!
Burada sizin gibi kötü adamlar olacağını bilmiyorduk!
Öyle mi?
Çok kötü oldu, değil mi?
Üçümüz...
Saiyanların sonuncusuyuz.
Dünya'ya döndüğünde, ona bir şey söyle.
Ona, yakında Dünya'ya geleceğimi söyle,
ve bu sefer hem seni hem de Dünya'yı yok edeceğim.
Artık annenin sütünü özleme zamanın geldi, değil mi?
Hemen Dünya'ya dön şimdi.
Bu acıttı!
Ama yine de...
Ejder Topu güvende!
Kahretsin! Hala dönmedi mi?!
Kuririn, evi yıktım ve Capsule'ına geri koydum.
Gohan-kun hala dönmedi mi?
B-Ben onu göremiyorum.
Umarım Vegeta tarafından fark edilmemiştir.
Vegeta burayı öğrendi.
Hızla yer değiştirmeliyiz.
Gohan ne yapıyor?!
Hadi! Hadi!
Kuririn-san!
Geldi!
Kuririn-san, bunu buldum!
Başardın! Bunu bekliyorduk!
Gohan-kun, aferin!
Gohan, detayları sonra anlatırım,
ama buradan hızla uzaklaşmalıyız,
yoksa işler karışacak.
Çoğunu zaten biliyorum. Vegeta beni de buldu.
Ama Ejder Topu'nu bir şekilde saklamayı başardım,
bu yüzden onu bulamadan kaçtım.
S-Sen de şanslıymışsın, ha?
Kuririn, Gohan-kun, hadi artık gidelim.
Doğru. Evet.
Burası göl.
Dragon Ball burada,
suyun altında.
Onu çıkarır çıkarmaz...
yedi Dragon Ball'u da
toplamış olacağım.
Al bakalım, Freeza!
Şu andan itibaren,
evren benim.
Tuhaf. Kesinlikle bu bölgedeydi.
Yok olmuş! İnanılmaz!
O yapmıştır!
O çocukla karşılaştığım yer...
burasıyla o Dünyalıların olduğu mağara
arasındaki tam orta noktaydı!
Şu haylaz çocuk!
Ama Dragon Ball'u nasıl buldu?
Bu bir saat!
O saat değildi! Radar olmalı!
Kahretsin!
Sizi aşağılık Dünyalılar!
Beni kandırdınız, öyle mi?!
Bunu size ödeteceğim!
Lanet olsun!
Lanet olsun! Lanet olsun!
Neredesiniz, sizi haylazlar?!
Çıkın ortaya, yoksa pişman olursunuz!
Kahrolsun, kayboldular, öyle mi?!
Lanet olsun, varlıklarını da hissedemiyorum.
O çocuklar enerjilerini sıfıra kadar
kontrol edebiliyorlar.
Bu şekilde bulamam onları.
Şu iğrenç Dünyalılar!
Ne cüretkâr bir hareket bu!
Ama elbet bir gün
elimdeki altı Dragon Ball için gelecekler.
Ve o zaman...
Sorun yok.
Bizi burada bulamaz.
Bir dakika bekle.
Bu kadar dar bir yere ev bile
kuramam, değil mi?
İmkânsızı istemeyin lütfen.
Sonuncusu gibi mağaralar
zaten çok yok.
Babam gelene kadar katlanmak
zorundayız, Bulma Hanım.
Ha? Yani, Son-kun gelene kadar,
benim gibi bir hanımefendi,
tuvaleti bile olmayan bir yerde,
sizlerle birlikte
kalmak zorunda mıyım?
Oh, bu konuda endişelenmene
gerek yok.
Gohan'ı da yanıma alacağım,
ve yine Büyük Elder-sama'nın
yerine gideceğiz.
Hah? Nasıl yani?
Bu da ne?!
Yani beni burada tek başıma
bırakacak mısınız?!
Lütfen bize katlan. Gohan,
Büyük Elder-sama ile tanışınca,
Vegeta'ya bile denk gelebilecek
bir güce kavuşabilir.
Freeza'nın gizli silahı, Ginyu Özel
Timleri nihayet harekete geçmişti.
Goku da Namek Gezegeni'ne
doğru yol alıyordu
100 kat yerçekiminde antrenman
yapmaya devam ederken.
Vegeta öfkeyle kıvranıyordu.
Ve Kuririn ile Gohan, Büyük Elder'ı
görmek için yola çıkmışlardı.
İyilik ve kötülüğün iç içe geçtiği
büyük üçlü bir savaş başlamak üzereydi.
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!